Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/contributing/development/core_and_modules/unit_testing.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Unit testing
zh_cn: 单元测试
zh_tw: 單元測試

source: Platform and target support
zh_cn: 平台及目标支持
zh_tw: 平台與目標支援

source: C++ unit tests can be run on Linux, macOS, and Windows operating systems.
zh_cn: C++ 单元测试可以在 Linux、macOS 和 Windows 操作系统上运行。
zh_tw: C++ 單元測試可在 Linux、macOS 與 Windows 作業系統上執行。

source: Tests can only be run with editor ``tools`` enabled, which means that export templates cannot be tested currently.
zh_cn: 测试只能在启用编辑器 ``tools`` 的情况下运行，这意味着目前无法测试导出模板。
zh_tw: 僅在啟用編輯器 ``tools`` 時才能執行測試，代表目前無法針對匯出範本進行測試。

source: Running tests
zh_cn: 运行测试
zh_tw: 執行測試

source: Before tests can be actually run, the engine must be compiled with the ``tests`` build option enabled (and any other build option you typically use), as the tests are not compiled as part of the engine by default:
zh_cn: 在测试被实际运行之前，必须在启用 ``tests`` 构建选项（并使用你通常使用的任何其他构建选项）的情况下编译引擎，因为默认情况下测试不会作为引擎的一部分进行编译：
zh_tw: 在實際執行測試前，必須以啟用 ``tests`` 編譯選項（以及你慣用的其他選項）來編譯引擎，因為預設情況下測試不會納入引擎本身：

source: Once the build is done, run the tests with a ``--test`` command-line option:
zh_cn: 构建完成后，使用 ``--test`` 命令行选项运行测试：
zh_tw: 編譯完成後，使用 ``--test`` 命令列選項執行測試：

source: The test run can be configured with the various doctest-specific command-line options. To retrieve the full list of supported options, run the ``--test`` command with the ``--help`` option:
zh_cn: 可以使用各种 doctest 特定的命令行选项来配置测试运行。要检索受支持选项的完整列表，请使用 ``--help`` 选项运行 ``--test`` 命令：
zh_tw: 測試執行時可透過多種 doctest 專用命令列選項來設定。若要取得所有支援的選項，可在 ``--test`` 命令後加上 ``--help``：

source: Any other options and arguments after the ``--test`` command are treated as arguments for doctest.
zh_cn: ``--test`` 命令后的任何其他选项和参数都被视为 doctest 的参数。
zh_tw: ``--test`` 命令之後的所有選項與參數，都會作為 doctest 的參數。

source: Tests are compiled automatically if you use the ``dev_mode=yes`` SCons option. ``dev_mode=yes`` is recommended if you plan on contributing to the engine development as it will automatically treat compilation warnings as errors. The continuous integration system will fail if any compilation warnings are detected, so you should strive to fix all warnings before opening a pull request.
zh_cn: 如果你使用 ``dev_mode=yes`` SCons 选项，则测试会被自动编译。如果你计划为引擎开发做出贡献，建议使用 ``dev_mode=yes``\ ，因为它会自动将编译警告视为错误。如果检测到任何编译警告，持续集成系统将失败，因此你应该努力在打开拉取请求之前修复所有警告。
zh_tw: 如果你在 SCons 編譯時加上 ``dev_mode=yes``，測試會自動編譯。如果你有意貢獻引擎開發，建議使用 ``dev_mode=yes``，因為它會把編譯警告自動視為錯誤。持續整合（CI）系統偵測到任何警告都會讓檢查失敗，因此請於發送 pull request 前修正所有警告。

source: Filtering tests
zh_cn: 筛选测试
zh_tw: 篩選測試

source: By default, all tests are run if you don't supply any extra arguments after the ``--test`` command. But if you're writing new tests or would like to see the successful assertions output coming from those tests for debugging purposes, you can run the tests of interest with the various filtering options provided by doctest.
zh_cn: 默认情况下，如果你在 ``--test`` 命令后不提供任何额外参数，则所有测试都会运行。但是，如果你正在编写新测试，或者希望出于调试目的查看来自这些测试的成功断言输出，则可以使用 doctest 提供的各种过滤选项运行感兴趣的测试。
zh_tw: 預設狀況下，若在 ``--test`` 指令後未加任何參數，會執行所有測試。但若你正在撰寫新測試，或想針對特定測試進行偵錯並觀察其成功判斷提示輸出，可以搭配 doctest 提供的各種篩選選項來執行特定測試。

source: The wildcard syntax ``*`` is supported for matching any number of characters in test suites, test cases, and source file names:
zh_cn: 支持通配符语法 ``*`` 来匹配测试套件、测试用例和源文件名中的任意数量的字符：
zh_tw: 支援萬用字元 ``*`` 語法，可在測試組、測試案例、原始檔案名稱中配對任意字元：

source: **Filter options**
zh_cn: **过滤选项**
zh_tw: **篩選選項**

source: **Shorthand**
zh_tw: **縮寫**

source: **Examples**
zh_tw: **範例**

source: For instance, to run only the ``String`` unit tests, run:
zh_cn: 例如，要仅运行 ``String`` 单元测试，请运行：
zh_tw: 例如，只執行 ``String`` 單元測試時，請執行：

source: Successful assertions output can be enabled with the ``--success`` (``-s``) option, and can be combined with any combination of filtering options above, for instance:
zh_cn: 可以使用 ``--success`` (``-s``) 选项启用成功断言输出，并且可以与上面的任意过滤选项组合使用，例如：
zh_tw: 可加上 ``--success``（縮寫 ``-s``）選項來顯示成功判斷提示的輸出，也可以與前述篩選選項組合，例如：

source: Specific tests can be skipped with corresponding ``-exclude`` options. As of now, some tests include random stress tests which take a while to execute. In order to skip those kind of tests, run the following command:
zh_cn: 可以使用相应的 ``-exclude`` 选项跳过特定测试。到目前为止，包括随机压力测试在内的一些测试需要执行一段时间。为了跳过这些类型的测试，请运行以下命令：
zh_tw: 可用對應的 ``-exclude`` 選項來略過特定測試。目前有部分測試屬於隨機壓力測試，執行時間較長。若要略過這些測試，可執行以下命令：

source: Writing tests
zh_cn: 编写测试
zh_tw: 撰寫測試

source: Test suites represent C++ header files which must be included as part of the main test entry point in ``tests/test_main.cpp``. Most test suites are located directly under ``tests/`` directory.
zh_cn: 测试套件代表 C++ 头文件，必须将其作为主测试入口点的一部分包含在 ``tests/test_main.cpp`` 中。大多数测试套件都直接位于 ``tests/`` 目录下。
zh_tw: 測試組對應 C++ 標頭檔（header），必須包含在主要測試進入點 ``tests/test_main.cpp`` 之中。大多數測試組直接放在 ``tests/`` 資料夾下。

source: All header files are prefixed with ``test_``, and this is a naming convention which the Godot build system relies on to detect tests throughout the engine.
zh_cn: 所有头文件都以 ``test_`` 为前缀，这是一个命名约定，Godot 构建系统将依赖于此来检测整个引擎的测试。
zh_tw: 所有測試標頭檔名稱都以 ``test_`` 為前綴，這是 Godot 編譯系統用來自動偵測引擎測試的命名慣例。

source: Here's a minimal working test suite with a single test case written:
zh_cn: 这是一个最小的工作测试套件，其中只包含单个测试用例：
zh_tw: 以下是一個僅含一個測試案例的最基本測試組範例：

source: You can quickly generate new tests using the ``create_test.py`` script found in the ``tests/`` directory. This script automatically creates a new test file with the required boilerplate code in the appropriate location. It's also able to automatically include the new header in ``tests/test_main.cpp`` using invasive mode (``-i`` flag). To view usage instructions, run the script with the ``-h`` flag.
zh_tw: 你可以用 ``tests/`` 目錄下的 ``create_test.py`` 腳本快速產生新測試。這個腳本會在正確的位置自動建立含有必要模板程式碼的新測試檔案，也可用侵入式模式（``-i`` 參數）自動在 ``tests/test_main.cpp`` 加入新標頭檔。欲查看使用說明，請加上 ``-h`` 參數執行該腳本。

source: The ``tests/test_macros.h`` header encapsulates everything which is needed for writing C++ unit tests in Godot. It includes doctest assertion and logging macros such as ``CHECK`` as seen above, and of course the definitions for writing test cases themselves.
zh_cn: ``tests/test_macros.h`` 头文件封装了在 Godot 中编写 C++ 单元测试所需的一切。它包括 doctest 断言和类似如上所述的 ``CHECK`` 等日志记录宏，当然还有用于编写测试用例本身的定义。
zh_tw: ``tests/test_macros.h`` 標頭檔包涵了在 Godot 撰寫 C++ 單元測試所需的一切，包括如上例的 doctest 判斷提示宏（如 ``CHECK``），以及撰寫測試案例所需的定義。

source: `tests/test_macros.h <https://github.com/godotengine/godot/blob/master/tests/test_macros.h>`_ source code for currently implemented macros and aliases for them.
zh_cn: 用于当前实现的宏及其别名的 `tests/test_macros.h <https://github.com/godotengine/godot/blob/master/tests/test_macros.h>`_ 源代码。
zh_tw: `tests/test_macros.h <https://github.com/godotengine/godot/blob/master/tests/test_macros.h>`_ 提供目前所有巨集與別名的原始碼。

source: Test cases are created using ``TEST_CASE`` function-like macro. Each test case must have a brief description written in parentheses, optionally including custom tags which allow to filter the tests at runtime, such as ``[String]``, ``[Stress]`` etc.
zh_tw: 測試案例需使用 ``TEST_CASE`` 類函式巨集建立。每個測試案例必須在括號內加上簡要描述，也可選擇性附加自訂標籤（如 ``[String]``、``[Stress]``），以便於執行時過濾測試。

source: Test cases are written in a dedicated namespace. This is not required, but allows to prevent naming collisions for when other static helper functions are written to accommodate the repeating testing procedures such as populating common test data for each test, or writing parameterized tests.
zh_cn: 测试用例编写在专用的命名空间中。这不是必需的，但可以防止在编写其他静态帮助函数以适应重复测试程序（例如为每个测试填充通用测试数据或编写参数化测试）时发生命名冲突。
zh_tw: 建議將測試案例寫在專用命名空間內，雖然不是強制，但這樣能避免你為了重複測試流程（如共用測試資料、參數化測試等）編寫輔助函式時發生命名衝突。

source: Godot supports writing tests per C++ module. For instructions on how to write module tests, refer to :ref:`doc_custom_module_unit_tests`.
zh_cn: Godot 支持为每个 C++ 模块编写测试。有关如何编写模块测试的说明，请参阅 :ref:`doc_custom_module_unit_tests`\ 。
zh_tw: Godot 支援針對 C++ 模組撰寫測試。如何撰寫模組測試，請參考 :ref:`doc_custom_module_unit_tests`。

source: Subcases
zh_tw: 子案例

source: In situations where you have a common setup for several test cases with only slight variations, subcases can be very helpful. Here's an example:
zh_tw: 若多個測試案例僅有細微差異且共用大部分設定，可善用子案例（subcases）簡化程式碼。以下為範例：

source: Each ``SUBCASE`` causes the ``TEST_CASE`` to be executed from the beginning. Subcases can be nested to an arbitrary depth, but it is advised to limit nesting to no more than one level deep.
zh_tw: 每個 ``SUBCASE`` 都會讓 ``TEST_CASE`` 從頭開始執行。子案例可任意巢狀，但建議最多只巢狀一層。

source: Assertions
zh_cn: 断言
zh_tw: 判斷提示

source: A list of all commonly used assertions used throughout the Godot tests, sorted by severity.
zh_cn: Godot 测试中常用的断言列表，按严格程度排序。
zh_tw: 以下為 Godot 測試常用的判斷提示，依嚴重性排序。

source: **Assertion**
zh_cn: **断言**
zh_tw: **判斷提示**

source: **Description**
zh_cn: **描述**
zh_tw: **說明**

source: Test if condition holds true. Fails the entire test immediately if the condition does not hold true.
zh_cn: 检查条件是否成立。如果条件不成立则会立即让整个测试失败。
zh_tw: 測試條件是否為真。若條件不成立，立即使整個測試失敗。

source: Test if condition does not hold true. Fails the entire test immediately if the condition holds true.
zh_cn: 检查条件是否不成立。如果条件成立则会立即让整个测试失败。
zh_tw: 測試條件是否為假。若條件成立，立即使整個測試失敗。

source: Test if condition holds true. Marks the test run as failing, but allow to run other assertions.
zh_cn: 检查条件是否成立。会将测试表示为失败，但允许运行其他断言。
zh_tw: 測試條件是否為真。若失敗會標記該測試為失敗，但仍繼續執行其他判斷提示。

source: Test if condition does not hold true. Marks the test run as failing, but allow to run other assertions.
zh_cn: 检查条件是否不成立。会将测试表示为失败，但允许运行其他断言。
zh_tw: 測試條件是否為假。若失敗會標記該測試為失敗，但仍繼續執行其他判斷提示。

source: Test if condition holds true. Does not fail the test under any circumstance, but logs a warning if something does not hold true.
zh_cn: 检查条件是否成立。任何情况下都不会让测试失败，但是不成立时会记录一条警告。
zh_tw: 測試條件是否為真。不論條件如何都不會使測試失敗，但若條件不成立則會記錄警告訊息。

source: Test if condition does not hold true. Does not fail the test under any circumstance, but logs a warning if something holds true.
zh_cn: 检查条件是否不成立。任何情况下都不会让测试失败，但是成立时会记录一条警告。
zh_tw: 測試條件是否為假。不論條件如何都不會使測試失敗，但若條件成立則會記錄警告訊息。

source: All of the above assertions have corresponding ``*_MESSAGE`` macros, which allow to print optional message with rationale of what should happen.
zh_cn: 以上断言都有对应的 ``*_MESSAGE`` 宏，能够在原有行为的基础上输出可选的消息。
zh_tw: 上述所有判斷提示皆有對應 ``*_MESSAGE`` 巨集，可用來輸出補充說明訊息。

source: Prefer to use ``CHECK`` for self-explanatory assertions and ``CHECK_MESSAGE`` for more complex ones if you think that it deserves a better explanation.
zh_cn: 对于能够自我说明的断言请尽量使用 ``CHECK``\ ，如果你认为相对复杂的断言需要更好的解释再使用 ``CHECK_MESSAGE``\ 。
zh_tw: 若判斷提示意義明確，建議用 ``CHECK``，較複雜且需補充說明之處則用 ``CHECK_MESSAGE``。

source: Logging
zh_cn: 日志
zh_tw: 記錄

source: The test output is handled by doctest itself, and does not rely on Godot printing or logging functionality at all, so it's recommended to use dedicated macros which allow to log test output in a format written by doctest.
zh_cn: 测试输出由 doctest 本身处理，完全不依赖于 Godot 打印或日志功能，因此建议使用专用宏，允许以 doctest 编写的格式记录测试输出。
zh_tw: 測試輸出由 doctest 處理，完全不依賴 Godot 內建的列印或記錄功能，因此建議使用專用巨集以 doctest 格式記錄測試輸出。

source: **Macro**
zh_tw: **巨集**

source: Prints a message.
zh_cn: 打印一条信息.
zh_tw: 輸出一則訊息。

source: Marks the test as failing, but continue the execution. Can be wrapped in conditionals for complex checks.
zh_cn: 将测试标记为失败，但继续执行。可以包含在条件中以进行复杂的检查。
zh_tw: 將測試標記為失敗，但會繼續執行。可用於條件判斷中處理複雜檢查。

source: Fails the test immediately. Can be wrapped in conditionals for complex checks.
zh_cn: 立即使测试失败。可以包含在条件语句中以进行复杂的检查。
zh_tw: 立即使測試失敗。可用於條件判斷中進行複雜檢查。

source: Different reporters can be chosen at runtime. For instance, here's how the output can be redirected to an XML file:
zh_tw: 執行時可指定不同輸出格式，舉例來說，以下指令可將輸出導向 XML 檔案：

source: Testing failure paths
zh_cn: 测试故障路径
zh_tw: 測試失敗路徑

source: Sometimes, it's not always feasible to test for an *expected* result. With the Godot development philosophy of that the engine should not crash and should gracefully recover whenever a non-fatal error occurs, it's important to check that those failure paths are indeed safe to execute without crashing the engine.
zh_cn: 有时，测试\ *预期*\ 结果并不总是可行的。根据 Godot 开发理念，引擎不应崩溃，并且应在发生非致命错误时正常恢复，因此，重要的是检查这些故障路径确实可以安全执行而不会导致引擎崩溃。
zh_tw: 有時無法總是測試「預期」結果。根據 Godot 的開發理念，引擎不應當機，遇到非致命錯誤時須能正常恢復，因此必須確認這些失敗路徑確實能安全執行，不會導致引擎當機。

source: *Unexpected* behavior can be tested in the same way as anything else. The only problem this creates is that the error printing shall unnecessarily pollute the test output with errors coming from the engine itself (even if the end result is successful).
zh_cn: *意外*\ 行为可以像其他任何行为一样进行测试。这样做的唯一问题是，错误打印会不必要地污染测试输出，因为测试输出中会出现来自引擎本身的错误（即使最终结果是成功的）。
zh_tw: 「非預期」行為同樣可以用一般方式測試。唯一的問題是，這些錯誤訊息會讓測試輸出混入引擎本身產生的錯誤（即使測試結論是成功）。

source: To alleviate this problem, use ``ERR_PRINT_OFF`` and ``ERR_PRINT_ON`` macros directly within test cases to temporarily disable the error output coming from the engine, for instance:
zh_cn: 为了缓解这个问题，请在测试用例中直接使用 ``ERR_PRINT_OFF`` 和 ``ERR_PRINT_ON`` 宏来暂时禁用来自引擎的错误输出，例如：
zh_tw: 為避免上述問題，可在測試案例中直接用 ``ERR_PRINT_OFF`` 與 ``ERR_PRINT_ON`` 巨集，暫時關閉來自引擎的錯誤輸出，例如：

source: Special tags in test case names
zh_tw: 測試案例名稱的特殊標籤

source: These tags can be added to the test case name to modify or extend the test environment:
zh_tw: 可在測試案例名稱內加上下列標籤，以變更或擴充測試環境：

source: **Tag**
zh_cn: **标签**
zh_tw: **標籤**

source: Required for test cases that rely on a scene tree with MessageQueue to be available. It also enables a mock rendering server and :ref:`ThemeDB<class_ThemeDB>`.
zh_tw: 若測試案例需要可用的 SceneTree 以及 MessageQueue，必須加上此標籤。此標籤同時啟用模擬繪圖伺服器與 :ref:`ThemeDB<class_ThemeDB>`。

source: Like ``[SceneTree]``, but with additional editor-related infrastructure available, such as :ref:`EditorSettings<class_EditorSettings>`.
zh_tw: 和 ``[SceneTree]`` 類似，但會額外啟用與編輯器相關的基礎設施，如 :ref:`EditorSettings<class_EditorSettings>`。

source: Initializes the :ref:`AudioServer<class_AudioServer>` using a mock audio driver.
zh_tw: 使用模擬音訊驅動程式初始化 :ref:`AudioServer<class_AudioServer>`。

source: Creates the default 2D/3D navigation servers and makes them available for testing.
zh_tw: 建立預設的 2D/3D 導航伺服器，並讓其可供測試使用。

source: You can use them together to combine multiple test environment extensions.
zh_tw: 這些標籤可組合使用，以同時擴充多種測試環境。

source: Testing signals
zh_cn: 测试信号
zh_tw: 測試訊號

source: The following macros can be use to test signals:
zh_cn: 可以使用以下宏来测试信号：
zh_tw: 可用下列巨集來測試訊號：

source: Macro
zh_cn: 宏
zh_tw: 巨集

source: Description
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: Starts watching the specified signal on the given object.
zh_tw: 開始監看指定物件的訊號。

source: Stops watching the specified signal on the given object.
zh_tw: 停止監看指定物件的訊號。

source: Checks the arguments of all fired signals. The outer vector contains each fired signal, while the inner vector contains the list of arguments for that signal. The order of signals is significant.
zh_tw: 檢查所有已發出的訊號參數。外層 Vector 代表每次發出的訊號，內層 Vector 則為該次訊號帶入的參數清單。訊號的順序具有意義。

source: Checks if the specified signal was not fired.
zh_tw: 檢查指定訊號是否未被發送。

source: Discards all records of the specified signal.
zh_tw: 丟棄指定訊號的所有紀錄。

source: Below is an example demonstrating the use of these macros:
zh_tw: 以下為這些巨集用法的範例：

source: Test tools
zh_cn: 测试工具
zh_tw: 測試工具

source: Test tools are advanced methods which allow you to run arbitrary procedures to facilitate the process of manual testing and debugging the engine internals.
zh_cn: 测试工具是一种高级方法，允许你运行任意程序，以促进手动测试和调试引擎内部的过程。
zh_tw: 測試工具是進階用法，可讓你執行自訂流程，方便手動測試與偵錯引擎內部運作。

source: These tools can be run by supplying the name of a tool after the ``--test`` command-line option. For instance, the GDScript module implements and registers several tools to help the debugging of the tokenizer, parser, and compiler:
zh_cn: 可以通过在 ``--test`` 命令行选项后提供工具名称来运行这些工具。例如，GDScript 模块实现并注册了几个工具来帮助调试标记器、解析器和编译器：
zh_tw: 這些工具可在 ``--test`` 命令列選項後指定工具名稱來執行。例如 GDScript 模組便實作並註冊了多個工具，協助偵錯分詞器、語法剖析器與編譯器：

source: If any such tool is detected, then the rest of the unit tests are skipped.
zh_cn: 如果检测到任何此类工具，则会跳过其余的单元测试。
zh_tw: 若有偵測到這類工具，其餘單元測試會被略過。

source: Test tools can be registered anywhere throughout the engine as the registering mechanism closely resembles of what doctest provides while registering test cases using dynamic initialization technique, but usually these can be registered at corresponding ``register_types.cpp`` sources (per module or core).
zh_cn: 测试工具可以在整个引擎的任何地方注册，因为该注册机制与 doctest 在使用动态初始化技术注册测试用例时提供的机制非常相似，但通常这些工具可以在相应的 ``register_types.cpp`` 源（每个模块或核心）中注册。
zh_tw: 測試工具可於引擎各處註冊，註冊機制與 doctest 註冊測試案例（採用動態初始化）類似，通常建議在各模組或核心的 ``register_types.cpp`` 檔案中註冊。

source: Here's an example of how GDScript registers test tools in ``modules/gdscript/register_types.cpp``:
zh_cn: 下面是 GDScript 如何在 ``modules/gdscript/register_types.cpp`` 中注册测试工具的示例：
zh_tw: 以下是 GDScript 在 ``modules/gdscript/register_types.cpp`` 註冊測試工具的範例：

source: The custom command-line parsing can be performed by a test tool itself with the help of OS :ref:`get_cmdline_args<class_OS_method_get_cmdline_args>` method.
zh_cn: 自定义命令行解析可以在 OS 的 :ref:`get_cmdline_args<class_OS_method_get_cmdline_args>` 方法的帮助下由测试工具本身执行。
zh_tw: 測試工具也可自行透過 OS 的 :ref:`get_cmdline_args<class_OS_method_get_cmdline_args>` 方法進行自訂命令列解析。

source: Integration tests for GDScript
zh_cn: GDScript 的集成测试
zh_tw: GDScript 整合測試

source: Godot uses doctest to prevent regressions in GDScript during development. There are several types of test scripts which can be written:
zh_cn: Godot 使用 doctest 来防止在开发时引入回归问题。可以编写以下几种测试脚本：
zh_tw: Godot 利用 doctest 防止 GDScript 開發過程中出現回歸錯誤。可撰寫多種類型的測試腳本：

source: tests for expected errors;
zh_cn: 对预期错误的测试；
zh_tw: 預期錯誤測試;

source: tests for warnings;
zh_cn: 对警告的测试；
zh_tw: 警告測試;

source: tests for features.
zh_cn: 对功能的测试。
zh_tw: 功能測試。

source: Therefore, the process of writing integration tests for GDScript is the following:
zh_cn: 因此，为 GDScript 编写集成测试的步骤如下：
zh_tw: 因此，GDScript 的整合測試流程如下：

source: Pick a type of a test script you'd like to write, and create a new GDScript file under the ``modules/gdscript/tests/scripts`` directory within corresponding sub-directory.
zh_cn: 选择你想要编写的测试脚本类型，然后在 ``modules/gdscript/tests/scripts`` 目录下对应的子目录中新建 GDScript 脚本。
zh_tw: 選擇欲撰寫的測試腳本類型，在 ``modules/gdscript/tests/scripts`` 下對應子資料夾建立新的 GDScript 檔案。

source: Write GDScript code. The test script must have a function called ``test()`` which takes no arguments. Such function will be called by the test runner. The test should not have any dependency unless it's part of the test too. Global classes (using ``class_name``) are registered before the runner starts, so those should work if needed.
zh_cn: 编写 GDScript 代码。测试脚本必须包含一个名叫 ``test()`` 的函数，不带任何参数。这个函数会由测试运行器调用。测试不应存在任何依赖项，除非依赖项本身也是测试的一部分。全局类（使用 ``class_name``\ ）是在运行器启动前注册的，所以需要时应该能够正常工作。
zh_tw: 撰寫 GDScript 程式碼。測試腳本需有一個無參數的 ``test()`` 函式，該函式將由測試運作器自動呼叫。測試不應有外部依賴，除非該依賴本身也是測試的一部分。全域類別（使用 ``class_name``）會在運作器啟動前註冊，因此可於測試內使用。

source: Here's an example test script:
zh_cn: 这是一个测试脚本的示例：
zh_tw: 以下為範例測試腳本：

source: Change directory to the Godot source repository root.
zh_cn: 切换到 Godot 源码仓库的根目录。
zh_tw: 切換目錄至 Godot 原始碼倉庫根目錄。

source: Generate ``*.out`` files to update the expected results from the output:
zh_cn: 生成 ``*.out`` 文件，更新期望输出的结果：
zh_tw: 產生 ``*.out`` 檔案以更新預期輸出結果：

source: You may add the ``--print-filenames`` option to see filenames as their test outputs are generated. If you are working on a new feature that is causing hard crashes, you can use this option to quickly find which test file causes the crash and debug from there.
zh_cn: 你可以加上 ``--print-filenames`` 选项，查看生成测试输出时对应的文件名。如果你在开发新功能时造成了硬崩溃，就可以使用使用这个选项快速定位到造成崩溃的测试文件，从而开始调试。
zh_tw: 你可以加上 ``--print-filenames`` 選項來顯示產生測試輸出時的檔案名稱。若在開發新功能出現嚴重當機，可用此選項快速找出是哪個測試檔造成當機，方便後續偵錯。

source: Run GDScript tests with:
zh_cn: 运行 GDScript 测试：
zh_tw: 以以下指令執行 GDScript 測試：

source: This also accepts the ``--print-filenames`` option (see above).
zh_cn: 此处也能够使用 ``--print-filenames`` 选项（见上文）。
zh_tw: 此指令同樣支援 ``--print-filenames`` 選項（見上文）。

source: If no errors are printed and everything goes well, you're done!
zh_cn: 如果没有打印错误并且一切顺利，那么就完成了！
zh_tw: 若未出現錯誤訊息且一切順利，代表測試完成！

source: Make sure the output does have the expected values before submitting a pull request. If ``--gdscript-generate-tests`` produces ``*.out`` files which are unrelated to newly added tests, you should revert those files back and only commit ``*.out`` files for new tests.
zh_cn: 在提交拉取请求之前，请确保输出确实具有预期值。如果 ``--gdscript-generate-tests`` 生成的 ``*.out`` 文件与新添加的测试无关，则应恢复这些文件并仅为新测试提交 ``*.out`` 文件。
zh_tw: 提交 pull request 前，請先確保輸出結果皆為預期值。若 ``--gdscript-generate-tests`` 產生的 ``*.out`` 檔與新測試無關，請勿提交，僅須提交與新測試相關的 ``*.out`` 檔案。

source: The GDScript test runner is meant for testing the GDScript implementation, not for testing user scripts nor testing the engine using scripts. We recommend writing new tests for already resolved `issues related to GDScript at GitHub <https://github.com/godotengine/godot/issues?q=is%3Aissue+label%3Atopic%3Agdscript+is%3Aclosed>`_, or writing tests for currently working features.
zh_cn: GDScript 测试运行器用于测试 GDScript 实现，而不是用于测试用户脚本或测试引擎使用脚本。我们建议为已解决的 `GitHub 上与 GDScript 相关的问题 <https://github.com/godotengine/godot/issues?q=is%3Aissue+label%3Atopic%3Agdscript+is%3Aclosed>`_\ 编写新测试，或为当前正在工作的功能编写测试。
zh_tw: GDScript 測試運作器僅用於測試 GDScript 實作本身，並非用來測試使用者腳本或透過腳本測試引擎本體。建議針對 GitHub 上已解決的 `GDScript 相關議題 <https://github.com/godotengine/godot/issues?q=is%3Aissue+label%3Atopic%3Agdscript+is%3Aclosed>`_ 撰寫新測試，或針對現有功能撰寫測試。

source: If your test case requires that there is no ``test()`` function present inside the script file, you can disable the runtime section of the test by naming the script file so that it matches the pattern ``*.notest.gd``. For example, "test_empty_file.notest.gd".
zh_cn: 如果你的测试用例要求脚本文件中不存在 ``test()`` 函数，你可以通过命名脚本文件使其与模式 ``*.notest.gd`` 匹配来禁用测试的运行时部分。例如，“test_empty_file.notest.gd”。
zh_tw: 若你的測試案例需要腳本中不含 ``test()`` 函式，可將腳本命名為 ``*.notest.gd`` 來停用執行階段測試區段，例如：test_empty_file.notest.gd。
